
파일 입출력을 이용하여 회원가입 및 로그인이 로컬에 저장되도록 함.
회원별로 텍스트 파일 만들기,
텍스트파일 읽기, 
텍스트 파일 삭제를 구현 CRUD를 의미합니다.!

회원마다 파일을 관리하기 위한 디렉토리 구조의 설계가 필요함.

첫화면은 무조건 로그인화면 
로그인을 시도하더라도 회원가입되어있으면 회원가입이 되지 않아야합니다.
아이디는 중복이 안됩니다.
비밀번호는 중복을 허용하되! 6~20자리 이하 한글안되며
대소문자, 숫자 특문이 1개이상 필수입니다.

회원가입시 필요한 필드는
ID, PASS, Name, Age, phone 
phone : phone 숫자와 -만 허용

회원가입시 id가 중복될경우 패스워드 입력상황으로 넘어가면 안됩니다.
비밀번호 확인 입력 - 이전 필드에 입력된 비밀번호와 다른 번호를 입력하면
안되도록 

회원가입중 되돌아가기 기능 - 가입취소
회원가입 이후 로그인화면으로 바로 자동으로 이동

로그인 이후 메인화면으로 이동

메인화면 -
w 텍스트 text 등록하기  
a list text
t 텍스트 보내기 ??
f 유저찾기 
c 내 정보 확인하기
z 종료하기 

a를 선택하여 텍스트 목록은
1. [new] 12345
2. 58895
3. 84944
...

e . 다음
q. 이전
[r.텍스트 읽기 / d. 텍스트 삭제]
z. 돌아가기

의 형태를 띄고 있어야함
텍스트 목록은 최대 10개까지만 보여줌.
각 텍스트 목록은 작성 혹은 수신이 느린시간(최신 시간)부터 빠른시간 순으로 정렬
최신이 항상 먼저 오도록 ->오래된 글 일수록 후순위?

파일은 100개부터 다음 파일이 생성 혹은 수신되면 가장 오래된 순서대로 파일이 삭제됨
파일이 90개가 넘어가면 목록 출력때 (100개가 넘어가면 사라진다고 경고)
10개가 넘는 항목이 있는 경우 '다음', '이전'을 구현하여 항목을 불러올수 있도록함
11개부터는 최대 페이지수와 현재 페이지수도 표현되어야함
다음 페이지로 넘어가도 숫자는 계속 이어져야 한다(즉 11번은 (11)로 출력되어야 한다)
'1r'로 입력될경우 1번 파일을 읽고 '4d'로 읽으면 4번파일을 삭제하도록한다
'1'만 입력할경우 'r', 'd'를 추가 입력받아 모드를 전환한다.
삭제전에 정말 000파일을 삭제하십니까?를 물어봄
텍스트 보내기 시에 2가지 방식이 있다. 지금 텍스트 작성하기와 텍스트 목록에서 보내기
텍스트 작성하기를 선택하면 우선 보낼 아이디를 입력받음
텍스트 보내기는 아이디로만 보낼수 있음.
특정아이디를 입력할 시 해당 아이디가 있다면 내용을 입력후 해당 아이디로 텍스트를 보냄
보낸 텍스트는 받은 유저의 가장 상단에 표기되어야 한다. 
여러 텍스트가 왔다면 가장 빠른 시간 순으로 나열한다
본인이 작성하지 않은 받은 메시지는 읽지 않았다면 [new]라고 알려준다.
읽은 이후엔 [New]가 사라져야 한다.
유저가 없다면 해당 유저가 없습니다. 라고 알려줌

[텍스트 목록에서 보내기시에 작성하기와 동일하게 
아이디를 입력하고, 목록창이 나와서 거기서 선택하여 보낸다.]

유저찾기를 선택한경우 아이디로 찾기와 이름으로 찾기 두개가 나온다.

아디로 찾을 경우 정확히 일치하지 않더라도 입력한 내용을 가진 아이디를 
이름, 나이 전화번호를 같이 출력해준다.

이름으로 찾을 경우 정확히 일치한 경우에만 나오고 아이디 나이 전화번호를 같이 출력해준다.

출력시 이또한 10개만 보여주며 10개를 넘어가면 다음 이전을 통해서 보여줌
유저찾기시 전화번호는 중간번호를 ****로 대체하여 출력한다.
내정보 보기시에는 비밀번호 제외 모든정보를 보여줘야 한다.

admin이라는 계정은 이미 존재하고 이계정은 관리자 계정이다.
관리자 계정은 파일 일괄보내기 기능이 있으며 무조건 작성하기로만 작동하며
모든 유저에게 메시지를 보낸다.(본인에게는 보내지지 않는다.)

유저찾기는 유저 확인으로 바뀌고 모든 유저를 보여주며 이 또한 10개만 보여주며 10개를 넘어가면
다음 이전을 통해서 보여줌

유저명을 기준으로 오름차순으로 정렬된다.
관리자 계정은 유저의 전화번호를 모두 볼수 있음
관리자 계정이라고 해도 비밀번호를 볼수는 없음

종료하기시 로그아웃인지 프로그램 종료인지 물어볼것
로그아웃 이면 현재 내 로그인 상태를 벗어나 로그인 화면으로 이동
종료라면 프로그램이 종료됨
의도치 않은 종료로 인한 오류는 없다고 가정 
파일 입출력이 정상적으로 되었을 때에는 잘 작동해야됨

<제한>
전역변수 최소한으로 활용
포인터를 활용한 최대한의 함수화를 할것
파일 입출력을 활용하여 종료 이후에도 텍스트 및 회원정보가 남아 있어야함.