소감문 

잘못된점 : 난관에 부딫혔을때 쉽게 포기함, 해결방법을 찾는데 시간이 오래걸렸습니다 , 디테일함이 없습니다.
잘한점 : 복잡한 로직을 순서도를 그려보면서 해결방법을 찾아보려 시도한점
느낀점 : 특정기능의 순서도를 아침에 일어나서 머릿속으로 그려보고 그것을 실제 그림으로 그려보고
그것을 실제 코드로 만드는게 아무 생각없이 코드로 작성하는것보다 체계적이고 속도도 빠르게 진행된다고 느꼈습니다.
단순히 개발언어를 배우는것보다는 기능구현을 위한 구조를 시각화하고 로직을 생각해서 구현하는게 도움이 된다고 느낍니다.
확실히 첫 프로젝트때보다 정신없는 상황에서 뭘해야하는지 찾아가는데 조금더 빠르게 자리를 잡아간느낌입니다. 
혼자 돌아가는 프로그램보다 클라이언트 서버가 동기화된 상황에서 유기적으로 기능하는 프로그램을  만든다는것은
훨씬 어렵고 신경써야할 부분이 많다고 느껴집니다. 그래도 다같이 뭔가를 만들어냈다는 보람이 느껴집니다. 

제가 맡은부분은 
1. 도서관의 영업/휴업날짜 설정, 
2. 사서가 로그인하여 영업일인지 확인하는 부분,
3. 관리자가 로그인하여 유저관리, 유저 추가 , 유저 정보 수정

구현하며 동적할당을 거의 못쓴점은 아쉬웠습니다. 하지만 구조체 ->json 그 반대로 json->구조체 데이터 이동은
생각보다 많이 접했습니다. 
가장 충격적인건 서버측에서 개행문자를 안쓰고 printf()문을 사용했더니 안넘어간 상황이었습니다. 

앞으로도 c++, c#을 배워가면서 즐거운 개발생활 만들어갈 생각입니다.
